门面模式
    也叫做外观模式，要求一个子系统的外部与其内部的通信必须通过一个统一的对象进行。门面模式提供一个高层次的接口，使得子系统更容易使用。
    门面模式注重“统一的对象”  也就是提供一个访问子系统的接口， 除了这个接口不允许有任何访问子系统的行为发生。 “ 金玉其外 败絮其中 ”


相关的角色
    Facade门面角色

    subsystem子系统角色

优点
    减少系统的相互依赖
    提高了灵活性
    提高安全性

缺点
    不符合开闭原则  ： 对修改关闭，对扩展开放


场景：
    为一个复杂的模块或子系统提供一个供外界访问的接口
    子系统相对独立-外界子系统的访问只要黑箱操作即可
    预防低水平人员带来的风险扩散

门面模式的注意事项
    一个子系统可以有多个门面： 增加的门面委托已经存在的门面对象进行处理。尽量保持相同的代码只编写一遍。避免以后带出修改相似代码的悲剧。
    门面不参与子系统内的业务逻辑： 复杂的处理可以建立一个context类的，context类中是委托的处理。 门面对象调用它的方法即可。

重点： 门面不参与子系统内的业务逻辑。
